You will see all of your accepted jobs under the My Jobs icon.
Verás todos tus trabajos aceptados bajo el ícono de Mis Trabajos.
Each job listing has all necessary details in one place.
Cada listado de trabajo tiene todos los detalles necesarios en un solo lugar.
You will see the start date and your role for each job listed at the top.
Verás la fecha de inicio y tu rol para cada trabajo listado en la parte superior.
Make sure you arrive on time and finish as scheduled to ensure quality work and timely payment for the crew.
Asegúrate de llegar a tiempo y terminar según lo programado para garantizar un trabajo de calidad y pago puntual para el equipo.
Click on the address for directions and travel time.
Haz clic en la dirección para obtener direcciones y tiempo de viaje.
Click here to view your work order.
Haz clic aquí para ver tu orden de trabajo.
The payment displayed is your final amount to be paid upon job completion.
El pago mostrado es la cantidad final que recibirás al completar el trabajo.
Click the back button and select details for more information.
Haz clic en el botón de retroceso y selecciona detalles para más información.
By clicking on other crew members, you can see who you will be working with.
Al hacer clic en otros miembros del equipo, puedes ver con quién trabajarás.
Although you will all work together to get the job completed, make sure you focus on your assigned role.
Aunque todos trabajarán juntos para completar el trabajo, asegúrate de enfocarte en tu rol asignado.
Each role has a set of tools needed to complete their portion of the job.
Cada rol tiene un conjunto de herramientas necesarias para completar su parte del trabajo.
Clicking on tools needed, you will see a list with pictures of all tools needed for the role you are signed up for.
Al hacer clic en herramientas necesarias, verás una lista con imágenes de todas las herramientas necesarias para el rol al que te has inscrito.
Click here when you need to look at the house plans.
Haz clic aquí cuando necesites ver los planos de la casa.
Just scroll to the needed pages.
Solo desplázate hasta las páginas necesarias.
You will also view and complete checklists right here.
También podrás ver y completar listas de verificación aquí mismo.
Only mark items complete after verifying the work is 100% done.
Solo marca los elementos como completados después de verificar que el trabajo está 100% hecho.
After the job is complete, you can rate crew members by selecting their name, choosing a rating and submitting.
Después de completar el trabajo, puedes calificar a los miembros del equipo seleccionando su nombre, eligiendo una calificación y enviándola.
They will be able to rate you as well.
Ellos también podrán calificarte a ti.